flight 370 after 3 days
3 நாட்களுக்கு பிறகு விமானம் 370
Central Falls alarms the expanding search for the plane over water and now Land and what we learn about the passengers on board carrying stolen passports
மத்திய அருவி நீர் மேல் விமானம் இப்போது லேண்ட் விரிவடைந்து தேடல் எச்சரிக்கை மற்றும் நாம் என்ன திருடப்பட்ட பாஸ்போர்ட் எடுத்து பலகையில் பயணிகள் பற்றி அறிய
without a trace how is it possible for a jumbo jet to disappear with no sign Force it's all about technology and there are limits
அது எந்த அடையாளமும் படை மறைந்து ஒரு ஜம்போ ஜெட் அது அனைத்து தொழில்நுட்ப பற்றி மேலும் வரம்புகள் உள்ளன எவ்வளவு ஒரு சுவடு இல்லாமல்
breaking his silence for the first time since that awful day in Newtown Connecticut the father of the gunman speaks out about his son and what he did
நியூட்டன் கனெக்டிகட் என்று பரிதாபம் நாள் முதல் முறையாக தனது மெளனத்தை உடைத்து துப்பாக்கி ஏந்திய தந்தை, தனது மகன் மற்றும் அவர் செய்தது பற்றி பேசுகிறார்
how it took a winner this severe to bring these sailors out of hibernation and back to Westport we really get to see that is not for the faint of heart
அதை மீண்டும் வெஸ்ட்போர்ட் அதற்கடுத்ததாக வெளியே இந்த மாலுமிகள் கொண்டு ஒரு வெற்றி இந்த கடுமையான நடந்தது எப்படி நாம் உண்மையில் அந்த இதயம் மயக்கம் அல்ல பார்க்க
nightly news begins now
இரவு செய்தி இப்போது தொடங்குகிறது
BBC News world headquarters is NBC Nightly News with Brian Williams
பிபிசி செய்திகள் உலக தலைமையகம் பிரையன் வில்லியம்ஸ் NBC இரவு செய்திகள் ஆகிறது
good evening tonight people the world over are asking the same question how is it possible that a jumbo jet has disappear without a trace
நல்ல மாலை இன்றிரவு மக்கள் உலகம் முழுவதும் அதே கேள்வியை எப்படி இது ஒரு ஜம்போ ஜெட் ஒரு சுவடு இல்லாமல் மறைந்து விட்டது என்று சாத்தியம் கேட்கிறாய்
tonight the search has expanded over a large area for a large aircraft a Boeing triple 7 among the safest ever made this one with 239 souls on board
இன்றிரவு தேடல் எப்போதும் பலகையில் 239 ஆன்மா இந்த ஒன்று பாதுகாப்பான மத்தியில் மூன்று ஒரு பெரிய விமானம் போயிங் 7 ஒரு பெரிய பகுதி முழுவதும் விரிவடைந்துள்ளது
they were false alarms over the weekend of fuel slick on the water would look like an aircraft door but they didn't pan out and now because they have to chase down even the wildest possible theories the search continues on C and on land
அவர்கள் தண்ணீர் எரிபொருள் மென்மையாய் வார இறுதியில் தவறான அலாரங்கள் இருந்தன ஒரு விமானம் கதவை போன்று இருக்கும் ஆனால் அவர்கள் தேடல் C மற்றும் நிலத்தில் தொடர்ந்து பயங்கர முடியும் கோட்பாடுகள் துரத்த வேண்டும், ஏனெனில் அவர்கள் இப்போது நகர்த்த முடியவில்லை
incase this aircraft when on flying even though it left no electronic trail behind
பறக்கும் மீது பின்னால் எந்த மின்னணு தடத்தை விட்டு கூட போது இந்த விமானம் incase
tonight the search is being conducted by 10 nations 34 Plains 48 vessels have been deployed in this
இன்றிரவு தேடல் 10 நாடுகளின் 34 சமவெளிகள் 48 கப்பல்கள் மூலம் நடத்தப்படுகிறது இந்த நிறுத்தப்பட்டுள்ளனர்
we begin our coverage tonight among are correspondence an expert domestically in overseas with NBC's Tom Costello Tom Green
நாங்கள் மத்தியில் எங்கள் பாதுகாப்பு இன்று தொடங்கும் கடித என்பிசி டாம் காஸ்டிலோ டாம் கிரீன் வெளிநாடுகளில் உள்ள, உள்நாட்டில், ஒரு நிபுணர் இருக்கிறது
hi Brian the nearest fax with a haven't found any trace of this plane yet is raising a possibility that they have been looking in the wrong place now a day break the search zone is expanding to also include the west coast of Malaysia and the waters of Indonesia
அதிக பிரையன் அருகில் உள்ள தொலைநகல் இந்த விமானம் எந்த தடயமும் இன்னும் அவர்கள் ஒரு நாள் தேடல் பகுதியும் மலேஷியா மேற்கு கடற்கரை மற்றும் கடல் அடங்கும் விரிவடைந்து உடைக்க இப்போது தவறான இடத்தில் பார்க்க வேண்டும் என்று ஒரு வாய்ப்பு உள்ளது இல்லை இந்தோனேஷியா மற்றும்
Papa cost of Malaysia search for flight 370 has no interest 46 dozens of ships helicopters and planes in Vietnam
விமானம் 370 மலேஷியா தேடல் அப்பா செலவு எந்த வட்டி 46 கப்பல்கள் ஹெலிகாப்டர்கள் டஜன் கணக்கான மற்றும் வியட்நாம் விமானங்கள் உள்ளது
nothing and oil sheen and debris spotted over the weekend ended up being falsely snow ski conditions are expected to worsen on board the USS Blue Ridge commander William marks
எதுவும் மற்றும் வார இறுதியில் காணப்பட்டது எண்ணெய் பிரகாசம் மற்றும் குப்பைகள் போலியாக பனி ஸ்கை நிலைமைகள் பலகையில் யுஎஸ்எஸ் ப்ளூ ரிட்ஜ் தளபதி வில்லியம் மதிப்பெண்கள் மோசமாகி என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது இருப்பது முடிந்தது
that will make certain conditions more challenging about can't I use the car radars are all very advanced in a tax lien the gays allowed at surface clutter
என்று நான் கார் ராடார்கள் ஆண்களையும் மேற்பரப்பு ஒழுங்கீனம் அனுமதி ஒரு வரி உரிமை அனைத்து மிகவும் முன்னேறிய பயன்படுத்த முடியாது பற்றி சில நிபந்தனைகளை மிகவும் சவாலான செய்யும்
the last reported location for the bowling triple 7 was over the water halfway between Malaysia and Vietnam Malaysia military radar suggesting to play me off store to turn back the search zone is expanded to include Malaysia's mainland and now the water is to the northwest
மூன்று பந்துவீச்சு 7 கடந்த பதிவாகும் இடம் தேடல் மண்டலம் திரும்பி கடையில் மலேஷியா நாட்டின் பிரதான விரிவாக்கம் இப்போது தண்ணீர் வடமேற்கில் உள்ளது என்னை விளையாட கருத்து மலேஷியா மற்றும் வியட்நாம் மலேஷியா இராணுவ ராடார் இடையே தண்ணீர் பாதியிலேயே முடிந்து விட்டது
Amanda questions tonight why would the plane turn back and why did my crew radio air traffic controllers a former senior NTSB investigator says a sudden loss of cabin pressure Griffin capacity of the crew and passengers within seconds will the plane continued flying
அமண்டா கேள்விகள் இன்று ஏன் விமானம் மீண்டும் திரும்ப வேண்டும், ஏன் என் குழுவினர் வானொலி விமான போக்குவரத்து கட்டுப்பாட்டு ஒரு முன்னாள் மூத்த NTSB புலனாய்வாளராக நொடிகளில் குழு மற்றும் பயணிகள் அறைக்கு அழுத்தம் கிரிஃபின் திறன் ஒரு திடீர் இழப்பு விமானத்தை தொடர்ந்து என்கிறார் அவர்
you really have to start looking at a trajectory path at a speed an altitude that they were at how far could this airplane go wealth corset had 7 & a half hours of fuel on it but you have to be realistic you have to come up with at least a rate of descent
நீங்கள் உண்மையில் அவர்கள் எவ்வளவு தூரம் இந்த விமானம் செல்வம் இழப்பையு்ம அது எரிபொருள் 7 & ஒரு அரை மணி நேரம் இருந்தது செல்ல முடியும் இருந்தது என்று ஒரு வேகம் உயரத்தில் ஒரு போக்கு பாதை பார்த்து தொடங்க வேண்டும் ஆனால் நீங்கள் நீங்கள் கொண்டு வர வேண்டும் யதார்த்தமான இருக்க வேண்டும் வம்சாவளியை குறைந்தது ஒரு விகிதம்
get the plane went down on land an emergency transmitter beacon should be sent
விமானம் அவசர டிரான்ஸ்மிட்டர் கலங்கரை அனுப்ப வேண்டும் நிலத்தில் கீழே சென்றது
what is a plane with down in the sea underwater pinger is attached to the black boxes should be sending a homing signal
கருப்பு பெட்டிகள் இணைக்கப்பட்ட கடல் நீருக்கடியில் pinger கீழே ஒரு விமானம் என்ன ஒரு மனைப்படுத்துசெயல் சமிக்ஞை அனுப்பும்
Duquesne C
Duquesne சி
Fox pinger of 8 in the water
நீரில் 8 ஃபாக்ஸ் pinger
I want to act if they produce a brief Paul want a second for 30 days at a depth of up to 20000 feet
நான் அவர்கள் ஒரு சிறிய பால் வரை 20000 அடி ஆழத்தில் 30 நாட்கள் இரண்டாவது விரும்பவில்லை உற்பத்தி செய்தால் செயல்பட வேண்டும்
meanwhile the FBI is hoping to analyze the phone Prince of two individuals were thought would use a stolen European passports to board the plane Embassy justice course bonnet Pete Williams
இதற்கிடையில், FBI இரண்டு தனிநபர்களின் தொலைபேசி பிரின்ஸ் கருதப்பட்டன ஆய்வு நம்பிக்கையுடன் விமானம் தூதரகம் நீதி நிச்சயமாக குல்லாய் பீட் வில்லியம்ஸ் ஏற ஒரு திருடப்பட்ட ஐரோப்பிய பாஸ்போர்ட் பயன்படுத்த வேண்டும்
businessman who used to live in Thailand baht the tickets for the two men that they say he wanted the cheapest fare possible that he did not mention any specific flight meaning of this man was from Iran US official say there is no indication so far this with terrorism again Alicia believe this
ஈரான் அமெரிக்க அதிகாரி எந்த அறிகுறியும் இதுவரை இந்த பயங்கரவாதத்தை உள்ளது தாய்லாந்து வாழ்ந்து வந்த தொழிலதிபர் அவர்கள் அவர் இந்த மனிதன் எந்த குறிப்பிட்ட விமானம் பொருள் குறிப்பிட வில்லை என்று சாத்தியம் மலிவான கட்டணம் வேண்டும் என்று இரண்டு ஆண்கள் டிக்கெட் எங்கு சொல்ல மீண்டும் அலிசியா இந்த நம்பிக்கை
plane have 7 hours of fuel or more still on board when it disappear to that greatly expanded the range of where this plane might be able to show p**** reports of a plane crash or debris
அது பெரிதும் இந்த விமானம் ஒரு விமான விபத்தில் அல்லது குப்பைகள் ப **** அறிக்கைகள் காட்ட முடியும் அங்கு விரிவுபடுத்தியுள்ளது எதிர்பார்க்கும் போது விமானம் 7 எரிபொருள் மணி நேரம் அல்லது இன்னும் பலகையில் வேண்டும்
Tom Costello covers aviation for a starting a saw from RDC newsroom Tom Hanks as always in for more on this word join tonight by Greg Feith
டாம் காஸ்டிலோ போக்குவரத்து உள்ளடக்கியது ஒரு கிரெக் பெய்த் மூலம் இன்றிரவு சேர இந்த வார்த்தை இன்னும் என எப்போதும் RDC அந்தரங்கத்தை டாம் ஹாங்க்ஸ் இருந்து ஒரு எண்ணினர் தொடங்கி
what we saw and Tom species of Veteran Affairs investigations as a former senior Air Safety Director with the NTSB also happens to be a veteran pilot Greg you're in the business of ruling nothing out
நாம் பார்த்த அனைத்து வளங்களையும் கொண்ட ஒரு முன்னாள் மூத்த ஏர் பாதுகாப்பு இயக்குநர் மூத்த விவகார விசாரணை டாம் இனங்கள் நீங்கள் எதுவும் ஆளும் வணிக இருக்கும் ஒரு மூத்த பைலட் கிரெக் இருக்க என்ன நடக்கிறது
the office were submitted as a Hollywood script projected for being too incredible if we're looking for this overland
நாம் இந்த பட்டணத்திற்கு தேடும் அலுவலகம் மிக நம்பமுடியாத இருப்பது திட்டமிட்டுள்ளது ஒரு ஹாலிவுட் திரைக்கதை என சமர்ப்பித்த
doesn't that mean that were kind of theorizing it could have been a situation like a pro golfer Payne Stewart on board that small aircraft they were overcome by something in the air craft when on flying go in this case with no electronic trail
இது மாதிரி ஆய்வை என்று இல்லை என்று சராசரி சிறிய விமானம் அவர்கள் போது எந்த மின்னணு சோதனையின் மூலம் இந்த வழக்கில் பறக்கும் பயணத்தின் காற்று கைவினை ஏதாவது மேற்கொள்ளப்பட்டன என்று பலகையில் ஒரு சார்பு கோல்ப் பெய்ன் ஸ்டீவர்ட் போன்ற ஒரு நிலைமை இருந்தது இல்லை
absolutely Bryan you bring up a good point with the fact that if this airplane have an explosive decompression incapacitated the crew
முற்றிலும் பிரையன் இந்த விமானம் இருந்தால் வெடிக்கும் டிகம்ப்ரசன் குழுவினர் தடுமாறியதும் என்பதை ஒரு நல்ல புள்ளி கொண்டு
in the airplane was still capable of operating with autopilot airplane to continue on in any one of a number of track and that's why the search area
விமானம் இன்னும் பாதையில் பல எந்த ஒரு தொடர்ந்து தன்னியக்க விமானத்தில் கொண்டு செயல்படும் திறன் இருந்தது என்று ஏன் தேடல் பகுதியில் தான்
got to be expanded to include land because it goes into the jungle Bella been to the dentist jungle and not releasing reveille we have a hole
அது பல் காட்டில் இருந்து நாம் ஒரு துளை உள்ளது பள்ளி எழுச்சி வெளியிடாது காட்டில் பெல்லா செல்கிறது ஏனெனில் நிலம் அடங்கும் விரிவடைந்தது கிடைத்தது
porn on this later in the broadcast R Us frustrated by the limits of Technology in this day in age as we civilians are
நாங்கள் சாதாரண குடிமக்கள் என இந்த நாள் வயது உள்ள தொழில்நுட்ப வரம்புகளை விரக்தி ஒலிபரப்பு R எங்களை இந்த பின்னர் ஆபாச இருக்கிறது
absolutely Bryan we had this discussion over the years in the industry now there is new technology that is being incorporated in their planes called
நாங்கள் துறையில் ஆண்டுகளில் இந்த விவாதம் இருந்தது முற்றிலும் பிரையன் இப்போது தங்கள் விமானங்கள் இணைக்கப்பட்டன என்று புதிய தொழில்நுட்பம் ஆகும்
B or automated a dependent surveillance broadcast it is GPS it is updating once every second with a lot of information but it isn't mandated
பி அல்லது தானியங்கி ஒளிபரப்பு ஒரு சார்பு கண்காணிப்பு அது தகவல் நிறைய முறை ஒவ்வொரு இரண்டாவது மேம்படுத்தும் ஆனால் அது கட்டாயங்கள் எதுவும் இல்லை ஜிபிஎஸ் ஆகிறது
universally around the world right now
உலகளவில் உலகம் முழுவதும் இப்போது
grade 5 TSP thank you very much for being with us again tonight for the families of the missing on flight 370 as you can imagine this has been an awful few days imagine not having a shred of information about a family member on that flight
இந்த வருகிறது கற்பனை செய்யலாம் என தரம் 5 டீஸ்பூன் ஒரு மோசமான சில நாட்கள் என்று விமானத்தில் ஒரு குடும்ப உறுப்பினர் பற்றிய தகவல்களை ஒரு துளி இல்லை என்று கற்பனை விமானம் 370 காணாமல் குடும்பங்களுக்கு மீண்டும் எங்களுக்கு இன்று இருப்பது மிகவும் நன்றி
NBC skier Simmons is at the airport in Kuala Lumpur where flight 370 originated from here
என்பிசி பறப்பவரான சிம்மன்ஸ் விமானம் 370 இங்கே இருந்து உருவானது கோலாலம்பூர் விமான நிலையத்தில் ஆகிறது
5370 have been waiting for this Apple how many days now but not just here anymore have been waiting in Beijing Vehicross final destination
5370 இந்த ஆப்பிள் எத்தனை நாட்கள் இப்போது ஆனால் இங்கே இனி பெய்ஜிங் Vehicross இறுதி இலக்கு காத்துக்கொண்டிருந்த இல்லை காத்திருக்கிறோம்
missing plane
காணாமல் விமானம்
relations online
ஆன்லைன் உறவுகள்
Chinese woman Asians including 3 from the United States Phillip Buda Texas what for IBM is brothers set on today just recently been hungry for a visit it was
IBM, சமீபத்தில் ஒரு பயணம் பசியில் இன்று அமைக்க சகோதரர்கள் என்ன ஐக்கிய அமெரிக்கா Phillip Buda டெக்சாஸ் இருந்து 3 உட்பட சீன பெண் ஆசியர்கள்
gift that we didn't get to Sam
நாம் சாம் பெற முடியவில்லை என்று பரிசு
whole week and we got to spend some quality time eating
வாரம் முழுவதும் நாம் உண்ணும் சில தரமான நேரம் செலவிட வேண்டும்
you know a dinner or together
நீங்கள் சேர்ந்து ஒரு இரவு தெரியும் அல்லது
meaning Ching lived in Pittsburgh neighbors are heartbroken I've been crying since I got the song called a few stand with boobs on the flight cancelled at the last minute
நான் பாடல் கடைசி நிமிடத்தில் இரத்து விமானத்தில் என் ஒரு சில நிலைப்பாடு என்று ஆனதிலிருந்து சிங் பிட்ஸ்பர்க் அண்டை வாழ்ந்த பொருள் மனமுடைந்து நான் அழுவதை
are considered the absolute providence of God by the grace of God I was not on that plane
நான் அந்த விமானத்தில் இல்லை கடவுள் கிருபையால் தேவனுடைய முழுமையான சமர்ப்பணத்தை கருதப்படுகிறது
Turnbull and prayers are answered
டர்ன்புல் மற்றும் பிரார்த்தனைகளை பதில்
like we plan to join a very search and rescue Akron over the ocean looking for clues Bryant of exactly what happened
போன்ற நாம் ஒரு மிக தேடல் சேர நடந்தது சரியாக என்ன துப்பு பிரையன்ட் தேடும் கடல் மேல் அக்ரோன் மீட்க திட்டமிட
Simmons in Kuala Lumpur in again later on the broadcast a special look at the frustrations of Technology here now to watch men are top story here much are the last two weeks the ongoing crisis in Ukraine
பின்னர் மீண்டும் ஒளிபரப்பில் கோலாலம்பூரில் சிம்மன்ஸ் ஆண்கள் பார்க்க இப்போது இங்கே தொழில்நுட்ப ஏமாற்றத்தை ஒரு சிறப்பு தோற்றம் இங்கே மிகவும் கடந்த இரண்டு வாரங்களுக்கு உக்ரைன் நெருக்கடி இருக்கும் மேல் கதை இருக்கிறது
there were shots fired at a Ukrainian naval post in Crimea region today report say unidentified man fired into the air before then taking over the face
இன்று அறிக்கை அடையாளம் தெரியாத நபர் பின்னர் முகத்தை எடுத்து முன் ஆகாயத்தை நோக்கி சுட்டு சொல்ல கிரிமியாவிற்கு பகுதியில் ஒரு உக்ரைன் கடற்படை பதவியில் சுட்டான் இருந்தன
is the latest confrontation Sons Russian military group seized control of the peninsula
சமீபத்திய மோதல் சன்ஸ் ரஷியன் இராணுவ குழு குடாநாட்டில் கட்டுப்பாட்டை கைப்பற்றி உள்ளது
meanwhile today NATO announce table start reconnaissance
இதற்கிடையில் இன்று நேட்டோ அட்டவணை தொடக்கம் உளவு அறிவிக்க
flights to the south and west monitor
தெற்கு மற்றும் மேற்கு மானிட்டர் விமானங்கள்
Ukrainian border with a wax aircraft Ukraine is not a NATO member but Russia's actions have alarm countries that are part of the Alliance and were once part of the Soviet Union
ஒரு மெழுகு விமானம் உக்ரைன் உக்ரைன் எல்லை ஒரு நேட்டோ உறுப்பு அல்ல ஆனால் ரஷ்யாவின் நடவடிக்கைகள் கூட்டணி ஒரு பகுதியாக இருக்கும் என்று எச்சரிக்கை நாடுகளில் மற்றும் ஒரு காலத்தில் சோவியத் ஒன்றியத்தின் ஒரு பகுதியாக இருந்தது
we turn out of Syria where the brutal Civil War is about to enter its fourth year and where the devastating tall is being felt especially hard by the children caught up in the conflict the new reporter says over 4 million children need humanitarian assistance
நாங்கள் கொடூரமான உள்நாட்டு யுத்தம் அதன் நான்காவது ஆண்டு நுழைய பற்றி எங்கே மற்றும் பேரழிவு உயரமான புதிய நிருபர் சுமார் 4 மில்லியன் குழந்தைகள் மனிதாபிமான உதவிகளை வேண்டும் என்கிறார் மோதலில் சிக்கி குழந்தைகள் குறிப்பாக கடின உணர்ந்தேன் அமைந்துள்ள சிரியா மாறிவிடும்
once more than 1 million have fled the neighboring countries tonight as we kick off a series of reports on the forgotten children in this war in Syria
சிரியாவில் நாம் இந்த போரில் மறந்து குழந்தைகள் மீது தொடர்ச்சியான தகவல்கள் உதைக்க முறை விட 1 மில்லியன் அண்டை நாடுகளில் இன்று தப்பி
are chief medical editor Dr Nancy Snyderman is made her way to Lebanon just across the border she's a hospital caring for the youngest of these victims Nancy good evening
தலைமை மருத்துவ ஆசிரியர் டாக்டர் நான்சி Snyderman எல்லைக்கருகில் லெபனான் செல்லும் வழியில் உள்ளது என்று அவர் இந்த பாதிக்கப்பட்ட இளம் ஒரு மருத்துவமனையில் அக்கறை மாலை நல்ல நான்சி
good evening decimation to the hospital structure in Syria and that's one more reason why a small 32 best hospital with 27 incubators Wichita Craigslist
நல்ல மாலை சிரியாவில் மருத்துவமனையில் அமைப்பு அழிப்பு மற்றும் 27 அடைகாத்து Wichita, கிரெய்க்ஸ்லிஸ்ட் ஏன் ஒரு சிறிய 32 சிறந்த மருத்துவமனை இன்னும் ஒரு காரணம் தான்
mothers are getting a prenatal vitamins
தாய்மார்கள் ஒரு பெற்றோர் ரீதியான வைட்டமின்கள் கிடைக்கும்
preterm delivery of babies are very vulnerable in the last date of birth defects residency when I was a pediatric healthcare crisis
குழந்தைகள் குறைபிரசவ நான் ஒரு குழந்தை சுகாதார நெருக்கடி இருந்த போது பிறப்பு குறைபாடுகள் வதிவிட கடைசி தேதி மிகவும் பலவீனமானவர்கள்
Texas soon as it was as a global serious going to be right now 18 percent
டெக்சாஸ் விரைவில் இது ஒரு உலகளாவிய தீவிர இப்போது இருக்கும் 18 சதவீதம் இருந்தது
cross the border are seen at the hospital bulging at the scene where is going to take you find the scenes of the hospital in surrounding refugee camps France
எல்லை நீங்கள் அகதி முகாம்களில் பிரான்ஸ் சுற்றியுள்ள மருத்துவமனையில் காட்சிகள் கண்டுபிடிக்க எடுக்க போகிறது இடத்தில் வீக்கம் மருத்துவமனையில் காணப்படும்
for a first-time luck with amazing access to highlight the Forgotten of this war Syria children Ryan
இந்த போர் மறந்து விட்டீர்களா சிரியா குழந்தைகள் ரியான் முன்னிலைப்படுத்த ஆச்சரியமாக அணுகல் முதல் முறையாக அதிர்ஷ்டம்
Dr Nancy Snyderman who was made her way to Lebanon Dr Schneiderman think you are series of reports starts tomorrow morning on today in across all the broadcast on platforms of NBC News
நீங்கள் அறிக்கைகள் தொடர் நினைக்கிறேன் லெபனான் டாக்டர் Schneiderman தன் வழி செய்யப்பட்டது யார் டாக்டர் நான்சி Snyderman என்பிசி நியூஸ் தளங்களில் அனைத்து ஒலிபரப்பு முழுவதும் இன்று நாளை காலை தொடங்குகிறது
in this country nfen 15 months in Saigon man walked in the Sandy Hook Elementary School in Newtown Connecticut and started shooting in classrooms that were full of 6 & 7 year old before killing himself
இந்த நாட்டில் சைகோன் மனிதன் 15 மாதங்கள் nfen நியூட்டன் கனெக்டிகட் சாண்டி ஹூக் தொடக்க பள்ளி நடந்து தன்னை கொலை செய்யும் பழைய 6 & 7 ஆண்டு முழு என்று வகுப்பறைகள் படப்பிடிப்பு தொடங்கியது
tonight for the first time we are getting new insights into Adam Lanza from his father Peter who spoke with journalist an author Andrew Solomon for an article in this week's New Yorker magazine
இன்று முதல் முறையாக நாம் இந்த வாரம் நியூ யோர்க் டைம்ஸ் இதழில் ஒரு கட்டுரை பத்திரிகையாளர் ஆசிரியர் ஆண்ட்ரூ சாலமன் பேசிய அவரது தந்தை பீட்டர் ஆடம் லான்சா புதிய சிந்தனைகள் பெறுகின்றனர்
we got our report tonight from our national correspondent Kate snow
நாம் நமது தேசிய நிருபர் கேட் பனி எங்கள் அறிக்கை இன்று கிடைத்தது
Adam Lanza killed 20 young children 6th Ave in self and its mother
ஆடம் லான்சா சுய மற்றும் அதன் அம்மா 6th Ave 20 இளம் குழந்தைகள் கொலை
how does Peter Lanza live without
எப்படி பீட்டர் லான்சா இல்லாமல் வாழ முடியாது
it's incredibly difficult is full of sadness video only wishes he could go back in time and change it on 6
சோகம் வீடியோ முழு மட்டுமே அவர் காலத்தில் திரும்பி சென்று 6 அதை மாற்ற முடியும்? அது நம்பமுடியாத அளவிற்கு கடினமாக இருக்கிறது
Peter Lanza sought out Andrew Solomon after reading his book far from the tree in which Solomon chapter about the parents of children who commit unsinkable crimes
பீட்டர் லான்சா மரத்தில் இருந்து இதுவரை தனது புத்தகத்தை படித்த பின்னர் ஆண்ட்ரூ சாலமன் முயன்று அதில் அன்சின்கபிள் குற்றங்களை குழந்தைகளின் பெற்றோர்கள் பற்றி சாலமன் அத்தியாயம்
the feel like he's to blame it until I choose to blame he said even with all the information of simpatico there since then he doesn't see how he could possibly have seen it coming
நான் அவர் பின்னர் அவர் ஒருவேளை அது வரும் பார்க்க முடியும் என்பதை பார்க்க முடியாது கூட அங்கு SIMPATICO அனைத்து தகவல்களை கூறினார் குற்றம் தேர்வு வரை அவர் அதை குற்றம் போல் உணர்கிறேன்
Solomon interview Peter Lanza over 25 hours the father painting a picture of a little boy who loved hiking calling him just a normal little weird kid
சாலமன் பேட்டி பீட்டர் லான்சா 25 மணி நேர தந்தை ஒரு சாதாரண சிறிய வித்தியாசமான குழந்தை அவரை அழைத்து நடைபயணம் நேசித்தேன் ஒரு சிறுவன் ஒரு படம் ஓவியம்
at 13 he was diagnosed with Aspergers Syndrome form of autism is divorced parents work for years to get him help Peter Lanza now thanks for the ass burger diagnosis mast deeper issues
13 மணிக்கு அவர் மன இறுக்கம் கனவல்ல நோய்க்குறி வடிவத்தில் இருந்தது கண்டறியப்பட்டது பெற்றோர்கள் இப்போது அவரை பீட்டர் லான்சா உதவும் கழுதை பர்கர் ஆய்வுக்கு மாஸ்ட் ஆழமான பிரச்சினைகளை நன்றி பெற ஆண்டுகள் வேலை விவாகரத்து
lots of people have aspergers and or autism and don't commit or her with a cat
மக்கள் நிறைய Aspergers அல்லது மன இறுக்கம் மற்றும் ஒரு பூனை செய்து அல்லது அவரது வேண்டாம்
absolutely in parents fail to realize emperor of the doctor said to realize how much darkness neva was brewing in him because they were distracted by the autism
பெற்றோர்கள் அவர்கள் மன இறுக்கம் ஆல் திசைதிருப்பப்பட்டு ஏனெனில் மருத்துவர் பேரரசர் தாமே அவரை புகைந்து கொண்டிருந்தது எவ்வளவு இருள் உணர கூறினார் உணர தவறினால் முற்றிலும் உள்ள
has Adam groom or withdrawing is father says his ex wife Nancy Lanza wanted everyone to think everything was okay she didn't know she was communicating with only by email is windows covered in black plastic I didn't understand the atom was drifting away Peter Lanza told Solomon
ஆடம் மணமகன் அல்லது திரும்ப தந்தை தனது முன்னாள் மனைவி நான்சி லான்சா அவள் மட்டுமே மின்னஞ்சல் மூலம் விண்டோஸ் நான் அணு பீட்டர் லான்சா விட்டு அசத்துகிறது புரியவில்லை கருப்பு பிளாஸ்டிக் மூடப்பட்டிருக்கும் தொடர்பு தெரியாது எல்லாம் சரி என்று அனைவருக்கும் வேண்டும் என்கிறார் உள்ளது சாலமன் கூறினார்
continue to write out of birthday cards the last song his son two years before the Newtown shooting
இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு நியூட்டன் படப்பிடிப்பு முன் பிறந்த அட்டைகள் வெளியே சென்ற பாடல் அவரது மகன் எழுத தொடர
guns in the house but he wasn't concerned
வீட்டில் துப்பாக்கிகள் ஆனால் அவர் கவலை இல்லை
he describe teaching Adam to drive is a data within as possible following person I ever met is it in Everett hurt me that he would break the rules around the town
அவர் ஓட்ட போதனை ஆடம் விவரிக்க நான் அதை எவரெட் உள்ளது சந்தித்து முடிந்தவரை பின்வரும் நபர் ஒரு தரவு எனக்கு அவர் நகரம் முழுவதும் விதிகளை மீறி என்று ஆகும்
Peter Lanza wishes now he push harder to see his son even if it had caused fights it couldn't be worse than what did happen you can't get any more evil Lanza told Solomon adding he wished his son had never been born to sync Adam Hayden
பீட்டர் லான்சா இப்போது அவர் தனது மகன் ஆடம் ஒத்திசைக்க பிறந்தார் என்று விரும்பினார் சேர்த்து சாலமன் கூறினார் அது சண்டை ஏற்படும் என்று கூட அதை நீங்கள் எந்த தீய லான்சா பெற முடியாது நடந்தது என்ன விட மோசமாக இருக்க முடியாது அவரது மகன் பார்க்க கடினமாக தள்ள விரும்புகிறார் ஹேடன்
his parents me and I think animated everyone I mean he killed his mother when is fathers did I know that he was shot me in a heartbeat if you have the opportunity
அவரது பெற்றோர் என்னை நான் அனிமேஷன் அனைவருக்கும் நான் பிதாக்கள் நான் உங்களுக்கு வாய்ப்பு இருந்தால் அவர் ஒரு இதய துடிப்பு எனக்கு சுடப்பட்டார் என்று எனக்கு தெரியாது போது அவர் தனது தாயை கொலை அர்த்தம் என்று
is it the reason that he shot 94 times was one for each others pants for Nancy lens for Ryan wants from me and wants for himself
அதை அவர் 94 முறை சுடப்பட்டார் என்று காரணம் ரியான் என்னை விரும்புகிறார் மற்றும் தன்னை விரும்புகிறார் நான்சி லென்ஸ் ஒவ்வொரு மற்றவர்கள் காலுறை ஒன்றாகும்
Peter Lanza has met with to a victim's family that has offered to meet them all he told Andrew he wants it all parents to be afraid of the fact that this could happen to them on a website with posted what he says are lessons Brian for parents
பீட்டர் லான்சா அவர் அதை எல்லா பெற்றோர்களும் இந்த ஒரு வலைத்தளத்தில் அவற்றை நடக்கலாம் என்று உண்மையில் பயப்பட வேண்டும் ஆண்ட்ரூ கூறினார் அவர்களுக்கு அனைத்து சந்திக்க வழங்கப்படும் என்று ஒரு பாதிக்கப்பட்ட குடும்பத்தை சந்தித்து அவர் என்ன சொல்கிறார் என்று posted பெற்றோர்கள் பாடங்கள் பிரையன்
maybe the most disturbing store in recent memory thanks for your reporting tonight still have for us tonight as the search intensifies for this
தேடல் இந்த தீவிரமயப்படுத்தப்படும்போது ஒருவேளை உங்கள் இன்றிரவு அறிக்கை சமீபத்திய நினைவகத்தில் நன்றி, மிகவும் கவலை ஸ்டோர் இன்னும் எங்களுக்கு இன்று இல்லை
missing jetliner how it is with 2014 technology that is left without a trace
அது ஒரு சுவடு இல்லாமல் இடது என்று 2014 தொழில்நுட்பம் எப்படி காணாமல் ஜெட்
Rebecca's promise with more on this disappearance of flight 370 and the question that is a merge from the start when we first learn about a Friday night how is it possible a wide body aircraft has disappeared without an electronic paying without a locator beacon without
விமானம் 370 இந்த காணாமல் நாம் முதல் அது எப்படி ஒரு பரந்த உடல் விமானம் இல்லாமல் ஒரு லொக்கேட்டர் பெக்கான் இல்லாமல் செலுத்தும் ஒரு மின்னணு இல்லாமல் காணாமல் சாத்தியம் ஒரு வெள்ளிக்கிழமை இரவு பற்றி அறிய போது தொடக்கத்தில் இருந்து ஒரு பிணைப்பு என்று கேள்வி மேலும் ரெபேக்கா வாக்குறுதி
price of any sort NBC Stephanie Gosk tonight on the limitations of our technology
எங்கள் தொழில்நுட்ப குறைபாடுகள் குறித்த எந்த என்பிசி ஸ்டீபன் Gosk இன்றிரவு விலை
the West locations of Malaysia Airlines flight 372
மலேஷியா ஏர்லைன்ஸ் விமானம் 372 மேற்கு இடங்களில்
who is over the South China Sea after that
பின்னர் தென் சீன கடல் யார்
John Casey is a former international pilot for American Airlines
ஜான் கேஸி அமெரிக்க விமான முன்னாள் சர்வதேச பைலட் ஆகிறது
the only way in the world where they are going to be able to look at your position is 5 million warrior last position was in which an exposition who is predicted to be
அவர்கள் உங்கள் நிலையை பார்க்க முடியும் எங்கே போகிறோம் உலகில் ஒரே வழி கடந்த நிலையில் இருக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது யார் ஒரு விளக்கம் 5 மில்லியன் போர்வீரன்
Radar only tracks Plains winair overland and lease within 120 miles of land
ராடார் மட்டுமே சமவெளிகள் Winair தரைமார்க்க மற்றும் நிலம் 120 மைல் தூரத்தில் குத்தகைக்கு கண்காணிக்கிறது
take a flight from New York on its way to Chicago radar can pinpoint the plains location at all times how long is 2&a half hour trip 7 different control towers track a flight
7 வெவ்வேறு கட்டுப்பாட்டு கோபுரங்கள் விமான கண்காணிக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும் 2 & ஒரு அரை மணி நேரம் பயணம் எல்லா நேரங்களிலும் சமவெளி இடம் சுட்டிக்காட்ட முடியும் சிகாகோ ரேடார் அதன் வழியில் நியூயார்க் இருந்து ஒரு விமானம் எடுத்து
pics of from New York to London beyond 120 miles offshore the play music GPS to determine its exact location and then
லண்டன் நியூயார்க் இருந்து படங்கள் 120 மைல் கடல் நாடகம் இசை ஜி.பி. எஸ் அப்பால் அதன் சரியான இடம் தீர்மானிக்க மற்றும்
how to communicate does coordinates to controllers on the ground round the world the gap between communications can be as long as an hour FlightAware provide live tracking for more than 75040 today
எப்படி தொடர்பு உலக சுற்று தகவல்தொடர்பு இடையே இடைவெளி நீண்ட ஒரு மணி நேரம் போன்ற கிளம்பும் இன்று க்கும் மேற்பட்ட 75040 நேரடி கண்காணிப்பு வழங்க முடியும் தரையில் கட்டுப்பாட்டு ஆய
does exist to track lanes every second of every flight but it's not easy solution
பாதைகள் ஒவ்வொரு விமானத்தில் ஒவ்வொரு இரண்டாவது கண்காணிக்க இருக்கிறது ஆனால் அது எளிதாக தீர்வு அல்ல
the ward choir a lot more satellites and less expensive transmission of data on satellite which is it really on the horizon it doesn't seem viable
வார்டு நிறைய செயற்கைக்கோள்கள் மற்றும் அடிவானத்தில் உண்மையில் அது இது செயற்கைக்கோள் தரவு குறைந்த விலை ஒலிபரப்பு பாடகர் அது சாத்தியமான தெரியவில்லை
what happened to Malaysia Airlines flight 370 remains a mystery
என்ன மலேஷியா ஏர்லைன்ஸ் விமானம் 370 நடந்தது ஒரு மர்மம் உள்ளது
does it make sense in 2014
அது 2014 இல் பயன்
scratching their heads
தங்கள் தலையை சொறிந்து
where it went down is only for the battle is still have to figure out why Stephanie Gosk NBC News New York
அது மட்டுமே போர் இன்னும் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் உள்ளது கீழே சென்று அங்கு ஏன் ஸ்டீபன் Gosk என்பிசி நியூஸ் நியூயார்க்
take a break your back in a moment with the story of a man who actually got to drive a Ford with the original
உண்மையில் அசல் ஒரு ஃபோர்டு ஓட்ட யார் ஒரு மனிதனின் கதை ஒரு நொடியில் ஒரு இடைவெளி உங்கள் மீண்டும் எடுத்து
Henry Ford
ஹென்றி ஃபோர்டு
some remembrances tonight's starting with William clay Ford who died over the weekend he was the last surviving grandchild of Henry Ford and once famously steer a car while driving in his famous grandfathers lap it was a el Grande a Navy veteran who married a member of the Firestone family
சில நினைவுகளால் இன்று பயர்ஸ்டோன் உறுப்பினராக திருமணம் அது ஒரு El Grande அவர் ஹென்றி ஃபோர்டு கடைசி எஞ்சியிருக்கும் பேர வார இறுதியில் இறந்தார் மற்றும் அவருடைய பிரபலமான பாட்டனார்கள் வாகனம் ஓட்டும் போது புகழ் பெற்ற ஒரு கார் விலகி ஒருமுறை William Clay Ford உடன் மடியில் தொடங்கி ஒரு கடற்படை மூத்த குடும்ப
while he owns the Detroit Lions ever ran the company the Bears his family name is older brother Henry Ford the second instead it was a company Mandela major stockholders served on the board of Ford Motor for 57 years
அவர் சொந்தமாக போது டெட்ராய்ட் லயன்ஸ் எப்போதும் நிறுவனம் ஓடி கரடிகள் அவரது குடும்ப பெயர் மூத்த சகோதரர் ஹென்றி ஃபோர்டு மண்டேலா பெரும் பங்குதாரர்களின் 57 ஆண்டுகளாக ஃபோர்டு மோட்டார் குழுவில் பணியாற்றினார் ஒரு நிறுவனம் அதற்கு பதிலாக இரண்டாவது
William clay Ford was 88 years old
William Clay Ford 88 வயதிருக்கும்
Garnier has died the man who served with a man Easy Company of the 2nd battalion 101st airborne in world war 2
கார்னியர் உலக போர் 2 101st ஏர்போர்ன் 2 வது படைப்பிரிவின் ஒரு மனிதன் எளிதாக நிறுவனத்தின் பணியாற்றிய மனிதன் இறந்துவிட்டான்
new hamburger as Wild Bill Maher exploits were popularized in the HBO miniseries Band of Brothers in which he was played by the actor Frank John Hughes rescuing a fellow soldier was awarded the Silver Star 2 bronze stars on the Purple Heart
புதிய ஹாம்பர்கர் காட்டு பில் மேகர் சுரண்டப்படுகிறார்கள் அவர் நடிகர் பிராங்க் ஜான் ஹக்ஸ் ஒரு சக சிப்பாய் மீட்டு நடித்தார் இதில் பேண்ட் ஆ பிரதர்ஸ் பர்ப்பிள் ஹார்ட் மீது சில்வர் ஸ்டார் 2 வெண்கல நட்சத்திரங்கள் வழங்கப்பட்டது எச்பிஓ குறுந்தொடர் பிரபலமானது என
South Philadelphia native Wild Bill Guarnere was 90 years old
தென் பிலடெல்பியா இவரது காட்டு பில் Guarnere 90 வயதிருக்கும்
when we come back tonight one upside what's been a brutal winter
நாம் மீண்டும் இன்று வரும் போது ஒரு தலைகீழாக ஒரு கொடூரமான குளிர்காலத்தில் தான் என்ன
most the need for speed on a frozen sheet of ice
பனி உறைந்த தாளில் வேகம் மிக தேவை
finally here tonight it was in the 70's in the Dakotas this weekend only to fall 40 degrees with the next front
இறுதியாக இன்று இரவு இங்கு அது மட்டுமே அடுத்த முன் 40 டிகிரி வீழ்ச்சி நீக்குங்கள் 70 இந்த வார
and the East Coast go to get at least one more snow storm before this is all over for those in the thick of it in Spanish miserable winter from the Great Lakes
மற்றும் கிழக்கு கடற்கரை இந்த கிரேட் லேக்ஸ் இருந்து ஸ்பானிஷ் மோசமான குளிர்காலத்தில் இது தடித்த அந்த அனைத்து மீது முன் குறைந்தது ஒரு பனி புயல் பெற செல்ல
show my chest still frozen over but that in itself is rhere good news for one exotic beautiful and thrilling sport
என் மார்பு இன்னும் முடக்கி ஆனால் தன்னை ஒரு கவர்ச்சியான அழகான மற்றும் பரபரப்பான விளையாட்டு rhere நல்ல செய்தி காட்டு
tonight NBC's Katie Turner reports on the ice boulders who are having a great seas
இன்றிரவு என்பிசி கேட்டி டர்னர் ஒரு பெரிய கடல் கொண்ட யார் பனி பாறைகள் அறிக்கைகள்
cold March morning the frozen Hudson River was transformed into a playground
குளிர் மார்ச் காலை உறைந்த ஹட்சன் ஆற்றின் ஒரு விளையாட்டு மைதானத்தின் மாற்றப்பட்டு
that is when you can get it at all it's been a decade since the ice with a foot 2nd strong enough to hold
நீங்கள் அதை ஒரு கால் பனி பின்னர் ஒரு பத்தாண்டு ஆகிறது அதை பெற முடியும் என்று ஆகிறது நடத்த போதுமான வலுவான 2 வது
big boats on the Hudson nearly a century the rocket sales built in 1888 the rocket was once the fastest thing on the planet body like a crossbow with stupid sales 4310 metal plate
ஹட்சன் 1888 ல் கட்டப்பட்டது ராக்கெட் விற்பனை ராக்கெட் முறை முட்டாள் விற்பனை 4310 உலோக தகடு ஒரு குறுக்கு வில் போன்ற கிரகத்தில் உடல் வேகமாக விஷயம் கிட்டத்தட்ட ஒரு நூற்றாண்டு பெரிய படகுகள்
such a marvel Thomas Edison filmed in 1905 what's it like to see it
அத்தகைய ஒரு அற்புதம் தாமஸ் எடிசன் 1905 ஆம் ஆண்டு படமாக்கப்பட்டது என்ன, அதை பார்க்க விரும்புகிறேன்
Pinterest work on the so hard
மிகவும் கடினமாக மீது Pinterest வேலை
in the basement a new jerseys North Shrewsbury ice boat and yacht club bump old sled years of meticulous restoration peace in the craft back together
அடித்தளத்தில் உள்ள ஒரு புதிய ஜெர்ஸி வட ஷ்ரூஸ்பரி பனி படகு மற்றும் படகு கிளப் மீண்டும் ஒன்றாக கைவினை உன்னிப்பாக மீண்டும் சமாதான பழைய சவாரி ஆண்டுகள் சந்ததிக்கும்
don't have to be just right they have to be perfect for stew need a whole lot of cold then some snow then some rain even more colds
சரியாக இல்லை அவர்கள் குண்டு குளிர் பின்னர் சில பனி பின்னர் சில மழை இன்னும் சளி ஒரு முழு நிறைய வேண்டும் சரியான இருக்க வேண்டும்
companies in almost human ever happened to be off of stubborn
கிட்டத்தட்ட மனித நிறுவனங்கள் எப்போதும் பிடிவாதமாக ஆஃப் நடந்தது
the band chasing a strong wind in hard freeze on this river for generation
தலைமுறை இந்த ஆற்றின் மீது கடுமையாக முடக்கம் ஒரு வலிமையான காற்று துரத்துவதை இசைக்குழு
when every every pull off the ropes every right to be your last
ஒவ்வொரு ஒவ்வொரு உங்கள் கடைசி கயிறுகள் ஒவ்வொரு வலது இழுக்கவும் போது